Dokter Joshi.
Saatnya OPD.  Pasien
Anda sedang menunggu Anda.
Lihatlah.
Celemek saya ternoda.
Bagaimana saya bisa pergi ke
pasien saya dengan celemek kotor ini?
Bolehkah saya masuk?
TIDAK.
Perawat, apakah Anda memperhatikan itu?
Dokter Joshi berkata 'paling
selamat datang' kepada saya
tapi aku mendengar 'tidak'.
Saya memang mengatakan 'tidak'.
Dokter, siapa yang
menolak langsung seperti ini?
Aku.
Dengar, jika Anda tidak
membiarkan saya masuk
Aku akan mati karena rasa bersalah.
Bagus.
Mati segera.
Oke.
Aku akan mati setelah
memasuki ruangan ini.
Hai!  Dengar, Dokter.  Anda..
Dr Joshi, pasien Anda
sedang menunggu
Anda dan celemek
Anda rusak karena saya.
Beri aku celemekmu
selama dua menit.
Saya akan membersihkan semua noda.
Noda akan hilang.
Dengar, aku tidak
butuh bantuan darimu.
Anda sudah cukup membantu saya.
Dokter, tolong selamatkan saya.
Dokter, tolong dengarkan aku.
Aku tahu trik yang bagus.
Lihatlah.
Pertama saya akan
menerapkan es ini pada noda itu.
Ini akan menurunkan suhu.
Itu akan membuat noda
kunyit menjadi lemah.
Asam sitrat dalam lemon ini
akan memutuskan ikatannya.
Itu akan menghilangkan
noda sepenuhnya.
Seperti Tuan India, kan?
Sempurna.
Saya tidak butuh bantuan.
Saya berkata, 'Silakan pergi.'
Oke, saya pergi.
Tapi simpan makan siang ini.
Ini adalah untuk Anda.
Apa yang ada di sini?
Makan siangmu jatuh karena aku.
Kamu juga belum makan siang.
Jadi, bagaimana saya bisa makan?
Oh!
Imut-imut sekali.
Saya tidak ingin makan siang.
Silakan ambil makan
siang Anda dan pergi.
Dokter, jangan anggap
remeh makanan rumahan saya.
Ini memiliki makanan terbaik dunia.
Keluarga saya memiliki bisnis rempah-rempah.
Coba saja.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Di kompartemen atas
ada kari mangga kering.
diolah dengan menggunakan rempah-rempah buatan sendiri.
Kompartemen kedua
memiliki 'Ayam Saudi'.
juga diolah menggunakan
bumbu-bumbu buatan sendiri.
Nama keluarga Anda menunjukkan
bahwa Anda mungkin seorang vegetarian.
Jadi, mari kita abaikan ini.
Kompartemen ini memiliki terong
digoreng dengan campuran bumbu yang kuat.
Dan kompartemen ini memiliki
'Pitla' gaya Pune disiapkan
menggunakan rempah-rempah asli.
Ini enak.
Ini memiliki 'Beras' dan 'Puri'.
Mitra, coba ini sekali.
Ini akan memuaskan jiwa Anda.
Anda akan terkesan!
Jika Anda tidak percaya saya
mari kita bertaruh Rs.  1000.
Dokter Adhikari.
Saya tidak menginginkan
apa pun dari Anda.
Silakan tinggalkan kabin saya.
Saya harus merawat pasien saya.
Pergi saja.
Oke, baiklah.
Sesuka hatimu.
Hancurkan tiran, Bhavani Chavan.
- Turun!
Apa yang sedang terjadi?
Apa masalahnya?
Anda adalah masalah kami.
Apa maksudmu?  - Maksudku begitu
di luar Anda berpura-pura
mengadvokasi hak-hak perempuan.
Tapi di rumahmu sendiri,
perempuan ditolak haknya.
Apakah kamu tidak malu akan hal itu?
Omong kosong apa ini?
Siapa bilang perempuan
diingkari haknya di sini?
Anda membiarkan
Wakil Komisaris Polisi
Mantan istri Virat Chavan
tinggal di rumahmu.
Apakah Anda bahkan
memikirkan seberapa besar
hal itu akan menyakiti
istrinya saat ini?
Itu adalah siksaan mental.
Tindakan Anda ini bertentangan
dengan kebiasaan masyarakat.
Sekarang Anda memberi
tahu saya apakah
tindakan seperti itu
cocok untuk Anda?
Hentikan ini ..
- Hentikan kekejaman.
- Kakak ipar ..
Apa yang sedang terjadi?
Akankah para wanita ini
menggunakan kekerasan?
Omong kosong.
Hentikan ..
- Hentikan kekejaman.
Tenang.
Menerobos masuk
ke rumah seseorang
dan membuat
keributan itu tidak benar.
Apa yang Anda
lakukan juga tidak benar.
Alih-alih merasa malu
dengan tindakan Anda,
Anda telah memberikan
wawancara kepada media.
Pertama-tama ini adalah
masalah keluarga saya.
Siapa kamu untuk ikut campur?
Ini bukan hanya
masalah keluarga Anda.
Ini tentang hak wanita.
Di mana pun seorang
wanita dilecehkan,
kami pergi untuk
menyelamatkannya.
Kami merasa sakit
hati ketika seorang
wanita menjadi musuh wanita lain
dan mulai menyiksa
dan melecehkannya.
Tapi tidak lagi.
Istri pertama Virat
Chavan harus pergi.
siapa yang bilang
seorang wanita disiksa
dan ditolak hak-haknya?
Mari kita lakukan.  Tolong hubungi
Istri Virat saat ini.
Kami akan pergi diam-diam jika dia
mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Mendengarkan..
Ini adalah masalah pribadi kita.
Jadi, tolong ..
- Saya istri Virat saat ini
Patralekha Chavan.
Dan saya punya masalah
dengan mantan istri suami
saya yang tinggal di rumah ini.
Anda tidak mengindahkan saya.
Itu sebabnya, saya harus membuat
orang-orang meninggikan suaranya untuk saya.
Sekarang Anda menjawabnya.
Anda melibatkan orang luar
dalam masalah keluarga kami?
Anda juga membiarkan orang
luar masuk ke rumah kami.
Jadi, saya melakukan
apa yang saya rasa benar.
Kalian semua pergi.  - TIDAK.
Kami tidak akan pergi sampai
Anda mengusir istri pertama Virat.
Kami akan duduk di sini dan memprotes.
Atas dasar apa Anda
ingin Dr. Sai dibuang?
Tolong beritahu aku.
Atas dasar apa Anda
ingin Dr. Sai dibuang?
Atas dasar fakta bahwa
mantan istrimu tinggal di rumah ini
melanggar hak-hak
istri Anda saat ini.
Juga, membuat
Sai tinggal di sini
bertentangan dengan
aturan masyarakat kita.
Pertama
Anda tidak bisa mengklaim
rasa hormat untuk satu wanita
dengan tidak
menghormati wanita lain.
Jadi, berhentilah menyebut Sai
sebagai mantan istriku berulang kali
karena dia memiliki
identitasnya sendiri.
Juga, apa masalahnya?
Bagaimana
hak istri saya dilanggar?
Tepatnya, masalah apa yang
dia hadapi?  Tolong beritahu aku.
Apakah Dr. Sai, bibiku, ibuku ..
Atau adakah
anggota keluarga saya
yang pernah
menganiaya istri saya?
Ada perilaku buruk?
Apakah dia mengalami
penyiksaan mental atau fisik?
Salah satu dari hal-hal ini?
Karena jika mereka tidak
melakukan hal seperti itu
lalu, saya tidak
mengerti dengan cara apa
Dr. Sai telah melecehkan istri saya.
Apa yang mengganggunya?
Istrimu kesal karena
mantan istrimu tinggal di sini.
Anda kembali mengulangi
masalah yang sama.
Sai adalah seorang dokter terkenal.
Dia hanya tinggal di rumah
ini karena dia tidak mau
putri kami untuk
menjauh dari ayahnya.
Biarkan anak itu tinggal di sini.
Mengapa ibu harus tinggal?
Pola pikir Anda .. Serius ..
Pertama, untuk hak
wanita, Anda membawa satu
batalion wanita ke rumah
saya sebagai protes.
Di sisi lain Anda
menasihati saya untuk
menjauhkan seorang
anak dari ibunya.
Lihatlah pola pikir Anda.
Bukankah gadis kecil itu berhak
tinggal bersama orang tuanya?
Last but not least ..
Dengarkan baik-baik.
Baik Sai tidak menuntut
tunjangan apa pun
maupun tunjangan pemeliharaan.
Dia sepenuhnya mampu
membesarkan putri kami
membiayai pendidikannya
dan memberinya pendidikan
yang baik sendirian,
tanpa bantuan siapa pun.
Seperti yang saya katakan beberapa waktu lalu
dia hanya tinggal di rumah ini
karena putri kami ingin
untuk tinggal bersama orang
tuanya, dengan kami berdua.
Apakah Anda ingin melanggar
hak anak perempuan?
Seperti kata bibiku, ini
masalah keluarga kami.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Jika Anda ingin ikut campur,
sebagai Wakil
Komisaris Polisi Nagpur
Aku bisa menangkap kalian semua
karena Anda membuat
keributan di properti pribadi saya.
Apakah Anda ingin saya melakukan itu?
Yah.. Aku..
Apa yang ingin kami katakan adalah itu
karena ini masalah keluarga Anda, Anda
harus menyelesaikannya secara damai.
Anda memberi nasihat yang berharga.
Terima kasih banyak.
Anda mungkin pergi.
Sebelum pergi
Saya ingin Anda
tahu dan mengerti
bahwa di rumah ini,
tidak ada siapa-siapa
telah ditaklukkan dengan cara apapun
terhadap ketidakadilan apapun.
Saya sangat tahu bahwa Anda
semua datang ke
sini karena cek itu
yang istriku berikan padamu.
Anda menerima sumbangan
sebesar Rs.  4 lakh untuk melakukan ini.
Mohit sudah
memberitahuku tentang itu.
Sangat bagus.
Jadi, ini adalah amal yang
Anda ambil untuk sumbangan.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Menerima uang untuk memasuki
properti pribadi dan membuat keributan
merupakan pelanggaran hukum.
Karena ulahmu ini
para wanita itu akan menghadapi kapak
yang sangat membutuhkan
bantuan organisasi wanita.
Hanya untuk segelintir
uang, berhentilah bermain
dengan emosi dan
ketidakberdayaan seseorang!
Meninggalkan!
Suntik ini harus dibeli ya bu?
- Ya.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Saya lelah menjelaskan
perawat baru
untuk menjaga
kesopanan rumah sakit.
Tapi tidak..
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Semuanya ada batasnya, Bu.
Seseorang seharusnya tidak berlebihan.
Dr Adhikari adalah seorang senior.
Ini tidak baik di tempat kerja.
Seorang dokter baru
harus memahaminya.
Mereka harus menjaga martabat.
Rani.
Santai.
Kami mengharapkan Dr. Adhikari
untuk merawat pasien di rumah sakit
dan berperilaku baik dengan
mereka.. Itu sudah lebih dari cukup.
Kita seharusnya tidak terganggu dengan apa
yang dia lakukan dalam kehidupan pribadinya.
Mengapa Anda melakukan ini, Patralekha?
Mengapa Anda melibatkan orang
luar dalam masalah keluarga kami?
Kali ini Anda melewati
semua batasan.
Anda tidak peduli dengan
reputasi keluarga kami.
Anda mengeluh bahwa kami
tidak mendengarkan Anda.
Sudahkah Anda memeriksa cara Anda?
Anda telah membuat
kami menundukkan
kepala karena malu dan malu.
Patralekha.
Aku selalu berdiri di sampingmu.
Tapi kali ini, Anda membuat
saya jatuh dari kasih karunia.
Biarkan saya membuat
ini keras dan jelas, Pakhi.
Rumah ini milik putriku
sebanyak itu milik Anda.
Putriku tidak akan
tinggal tanpa ibunya.
Jadi, dia..
- Wow!
Anda semua tidak mungkin.
Anda memberi tahu saya
bahwa saya membuat kesalahan
dengan melibatkan orang lain
dalam masalah keluarga kita.
Tapi kalian semua
hanya berdiri di sana dan
diam-diam menyaksikan
drama yang berlangsung di Holi.
Ketika suami saya berulang kali
memanggil wanita lain sebagai istrinya
dimana kehormatan
keluargamu dan nasihatmu?
Ayah mertua..
Anda mabuk dan
memperhatikan putra Anda
dan suami saya dengan mantan istrinya
yang seharusnya tidak dia sentuh.
Namun dia
memborgolnya dan menari
bersamanya di depan semua orang
dan tidak ada dari kalian yang mengatakan apapun.
Paman Omkar, Bibi Sonali..
Mengapa Anda tidak melihat
kekurangan siapa pun?
Saat aku dipermalukan
di depan semua orang
tidak ada dari kalian yang mengatakan apapun.
Anda tidak punya masalah dengan itu.
Dan sekarang, kalian
semua menguliahi saya!
Virat..
Anda memberi
saya ide ini sendiri.
Ide?  - Ya.
Aku?  - Ya.
Apa yang memberitahu
Sai saat kau mabuk?
Apa yang saya katakan padanya?
Anda mengatakan kepadanya
bahwa dia harus melawan saya
tanpa ragu-ragu.
Anda memintanya untuk memberi
tahu saya bahwa Anda adalah suaminya.
Ingat?
'Apakah kamu tidak
punya masalah dengan itu'
'jika wanita lain mengklaim
bahwa suami Anda adalah miliknya?'
'Apakah kamu akan tetap diam?'
'Lanjutkan.  Lawan dia.'
'Virat..
- Dengarkan.'
'Sai, aku tepat di belakangmu.
Anda mengatakan itu padanya'
'Aku adalah suami mu.'
'Beri tahu dia.
Saya berdiri di sini.'
Izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda semua.
Terutama untukmu.
Suamiku milikku sendiri.
Dan rumah ini juga milikku.
Selama aku di sini
mantan istri suami saya yang
masih menjadi rekan istri saya
tidak akan tinggal di rumah ini.
Hanya karena percobaan
pertama saya gagal
itu tidak berarti bahwa saya
tidak akan mencoba lagi.
Ini rumahku juga, Virat.
Dan kamu adalah suamiku.
Dan itu adalah tugas Anda
untuk memenuhi keinginan saya.
Aku bukan benda tak
bernyawa di rumah ini
untuk Anda gunakan dan
buang sesuai keinginan.
Anda datang kepada
saya kapan pun
Anda mau dan pergi
kapan pun Anda mau.
Jika Anda ingin ini
tidak boleh terjadi lagi
dan reputasi keluarga
ini tidak boleh rusak
kamu harus mengambil langkah untuk
membuat Sai meninggalkan rumah ini.
Dan untuk itu
Anda punya waktu sampai
saya kembali dari pabrik.
"Ada dokter baru
di rumah sakit."
"Dia sangat menjengkelkan."
'Apa yang dia lakukan?'
'Apakah dia bertingkah buruk denganmu?'
'Jika dia mengganggumu,
aku bisa menghadapinya besok.'
'Tidak, tidak seperti itu.'
"Aku mampu menanganinya."
'Saya tidak bisa menelepon
Wakil Komisaris Nagpur'
'untuk masalah kecil seperti itu.'
'Selain menjadi wakil komisaris'
'Aku juga seseorang
bagimu, bukan?'
'Siapa kamu bagi saya?'